=Süße Geheimnisse=
=Folge 20=
(Die Braut von Wujian)
Ich wusste, dass Sie kommen würden, um mich zu beschuldigen.
Ich war es, der all meine spirituelle Kraft einsetzte
, um das seelenfressende Schwert zu reparieren.
Aber als ich das tat,
Es war nicht gegen Miss Lu gerichtet.
Ich wollte nur, dass du am Leben bleibst.
Du bist der oberste Priester von Wujian,
der Bewahrung des Friedens in Wujian gewidmet.
Es ist Ihre Pflicht.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
Jetzt, da ich das Schwert in der Hand habe,
keiner von euch kann ihr wehtun.
Liebst du sie so sehr?
Ja.
Bis zum Tod, unerschütterlich.
Vielleicht haben die Dinge jetzt eine neue Wendung genommen.
Ihre spirituellen Kräfte verschmelzen jetzt.
Dies bedeutet, dass
Lu Huayan ist nicht länger
das Gefäß der Mei-Perle.
Was bedeutet das also?
Das bedeutet, dass
Die Mei-Perle hat Lu Huayan bereits
als ihren Meister erkannt.
Auch wenn Sie sich weigern,
die Mei-Perle anzunehmen,
Ich habe immer noch einen Weg
euch beide am Leben zu lassen.
Das ist großartig.
Dann vertraue ich
all das für dich.
Es tut mir leid, dass ich dich angelogen habe.
Sie und Lu Huayan
können niemals beide überleben.
Alles was ich getan habe
war für Wujian.
Liebling, warum
starrst du mich so an?
Weil mein Mann so gut aussieht,
es ist schwer, zu widerstehen.
Dann werde ich einfach
der Versuchung meines Liebsten nachgeben.
Du musst trotzdem zur Arbeit gehen.
Von heute an
du musst immer an meiner Seite bleiben.
Setz deinen Hut auf.
Lass uns gehen.
Ich habe meinen Mantel noch nicht angezogen.
Ich habe gehört, die Frau unseres Kommandanten
ist sehr hübsch.
Natürlich ist sie das.
Lassen Sie mich alle vorstellen.
Das ist meine Frau.
- Hallo, gnädige Frau.
Hallo zusammen.
Bitte setzen Sie sich.
Hinsetzen.
Wie ist die Untersuchung
in die Gefangennahme von Jing Haisi?
Entsprechend Ihrer Bestellung,
wir haben die Jing-Residenz bereits durchsucht.
Aber der Ort war leer.
Jing Haisi ist eindeutig geflohen.
Wir haben die Kontrolle
über die ganze Stadt verschärft.
Gute Arbeit.
Meine Frau hat Durst.
Gießen Sie ihr etwas Tee ein.
Probieren Sie es aus.
Bitte trinken Sie etwas Tee, Madam.
Weitermachen.
Ich werde die stadtweite Suche nach Jing Haisi leiten .
Wir haben zuerst die Docks abgesperrt.
Und der Bahnhof.
Er hat Ye City nicht verlassen.
Aber es ist, als wäre er
aus dem Reich der Sterblichen verschwunden.
Erweitern Sie den Suchbereich.
Ja, Sir.
Der Stuhl meiner Frau ist nicht bequem.
Bringen Sie ein Sofa herein.
Keine Notwendigkeit.
Ich sitze hier bequem.
Dann machen wir weiter.
Wir haben auch
die sozialen Verbindungen von Jing Haisi untersucht.
Wir fanden heraus, dass er nur Geschäftspartner hatte.
Er pflegte nicht viel Umgang mit anderen.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Von heute an
Ich werde die Sicherheit meiner Frau streng überwachen.
- Ja, Sir.
Bist du zufrieden, Liebling?
Ich bin mehr als zufrieden.
Sitzung vertagt.
Und ich?
Geh auch du.
In Ordnung.
Warum seid ihr beide noch hier?
Ja, Sir.
Schatz.
Von heute an
du musst bei mir bleiben
jede Minute eines jeden Tages,
nie getrennt.
In Ordnung.
Ich möchte dich irgendwohin mitnehmen.
Dieses lange Meeting ist endlich vorbei.
Endlich habe ich Zeit mit meiner Frau
über uns selbst zu sprechen.
Wenn Ihre menschlichen Untergebenen
wusste, dass ihr Kommandant verliebt war,
Sie würden Sie wahrscheinlich auslachen.
Lachen?
Ich glaube, sie wären eifersüchtig
auf die Liebe zwischen meiner Frau und mir.
Herr Lee,
Bilden Sie sich nichts ein.
Aber
warum hast du mich heute hierher gebracht?
Ja,
Ich habe einmal alle unsere Erinnerungen verloren.
Ich dachte
, dass nach diesen Hunderten von Jahren,
Ich könnte so alleine leben,
ein Leben ohne jemanden an meiner Seite genießen,
niemand zum Reden.
Aber jedes Mal, wenn ich
um Mitternacht aus einem Traum erwachte,
Ich hatte das Gefühl, dass ein Stück meines Herzens fehlte.
Bis die Mei-Perle mich führte
um dich zu finden.
Herr Lee,
wie viel hast du mir noch zu sagen?
Die Mei-Perle weckte alle meine Erinnerungen,
und die Liebe, die jahrhundertelang vergraben war.
Ich erinnere mich jetzt an alles.
Auch wenn du dich an nichts erinnerst,
Ich bin schon zufrieden.
Ich möchte einfach an deiner Seite bleiben,
in deiner Nähe.
Wenn du glücklich bist,
Ich werde mit dir lachen.
Wenn du traurig bist, wische ich deine Tränen ab.
Wenn es regnet,
halte ich dir einen Regenschirm.
Wir zwei
kann einfach so ruhig sitzen,
den Sonnenauf- und -untergang beobachten.
Eine Tasse Wein,
eine Kanne Tee,
perfekt.
Ja,
Ich muss dir danken
, dass du deinen Hass losgelassen hast,
und Wujian mit neuen Augen zu sehen.
Herr Lee,
hattest du die ganze Zeit Pläne mit mir?
Um mein williges Herz zu gewinnen,
und meine lebenslange Hingabe?
Das stimmt.
Lu Huayan,
wirst du mein
die einzige Braut,
für mich bestimmt durch
alle Leben lang?
Ich bin bereit.
♪Der Tanz der Klinge nimmt seinen Lauf♪
♪Eine Rose blüht auf meiner Brust♪
♪Ein plötzliches Geräusch, eine gespiegelte Panik♪
♪Ein Gesicht, an das ich mich nicht mehr erinnern kann♪
♪Der verfallene Duft,
ein anderer Traum umarmt ♪
♪Meine roten Lippen, dein schlagendes Herz♪
♪Treffen Sie sich am Rande der Begierde♪
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie
zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen erblühen
zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt im Inneren
des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪